又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［建立忍者房間］
真係嘈死人喇，我根本冇辦法讀到書啊
求你哋唔好嘈啊
哎吔，唔好嘈啊…
扯啊…走啊
小靈精啊，我仍然冇辦法專心讀書啊
忍…好啦
我而家走喇
好嘞，而家清淨晒嘞
喂，你哋幾時走入嚟㗎？
一定要諗辦法對付佢哋至得啊
哎吔，好凍啊
今次只係小教訓
叫你哋唔好再嚟搞我㗎啦
對唔住啊
噚日我的確夠晒安靜，可以讀到書啊
以後都係噉啊，你哋喺出便瞓啊
忍…
早晨啊，你哋好嘛？
小靈精呀，你噚晚喺邊度瞓覺啊？
媽媽放心啦，在下任何地方都瞓得㗎
健仔呀，你要同大家和氣相處至得㗎
不過我間房實在太細喇
除非噉啦
如果你哋唔使我用功讀書，噉又唔同
乜嘢話？
你點可以噉講啊？太唔似樣喇
唔使擔心𠸏
在下自然有辦法揾間房住㗎喇
吓，揾間房住呀？
點樣揾啊？
你嘅意思係咪話買啊？
好喇，小玲瓏聽住吓
你哋盡量唔好妨礙健仔温習啊吓
我哋唔會再嘈㗎喇，獅子狗嗬？
我硬係覺得呢度好侷促啊
好喇，大家一齊瞓覺喇
忍…
點解得返小玲瓏一個𠸏？
唔見咗小靈精喎，真係奇怪嘞
早晨啊
哦，咩事啊？警察先生
我哋發覺呢區呢
最近晚上經常有小偷嚟光顧啊
你哋有冇唔見到嘢啊？
喂，媽媽
我擺咗喺儲物室嗰啲木去咗邊啊？
呢個小偷認真古怪喇
連木材都好偷𠸏
係喇，太太呀
請你夜晚小心啲門窗喇吓
好喇，我走喇
噚晚半夜有小偷？
唔通係小靈精？
係喇，可能佢揾錢買屋啊
冇錯喇，我一定要查出真相
就算你走得快，我一樣唔怕㗎
因為我有雪屐
哎吔，點解又唔見咗小靈精㗎？
忍…
追啊…
追…
好痛啊
豈有此理吖
三更半夜踩雪屐通街走下哇
簡直離譜啊
忍…
我頭先明明見佢走入呢間屋㗎喎
哎吔，係我屋企啊
原來每晚嘅小偷就係小靈精嚟喇
我哋捉到小偷喇
啱啱喺公園嗰度捉到佢啊
乜你咁胡鬧都有㗎？
真係對唔住喇，一日都係我哋唔查清楚
總之我非常之抱歉啦
我一早都話㗎啦
試問小靈精又點會做小偷呢？
不過講開又講吖
小靈精佢究竟去咗邊呢吓？
我有一種諗法
可能健仔太過份
噉搞法呢，實在好難為小靈精㗎
所以佢嬲起上嚟，咪離家出走囖
又係喎
連小靈精個行李同埋書枱都唔見晒啊
哥哥啊，你拋棄咗我啊
你究竟係喺邊度啊？
忍…
吓？哥哥呀
哎吔，忍…
哎吔，今次真係莫名其妙啊
我靜靜做咗一間房吖嘛
忍啊
咩話？
噉樣搞法都有𠸏吓？
噉嘅地方幾時整好㗎？
對唔住啊，請你原諒我吖
我攞爸爸放喺儲物室嗰啲木嚟去做材料
因為我以後唔想再騷擾健仔讀書
打算住喺呢一度㗎喇
你話要揾間房原來係噉嘅意思呀吓？
要你哋擔心真係唔好意思啊
間房太過簡陋喇
嘩，好靚就真啦
小靈精啊
我都想喺呢度住啊，得唔得啊？
唔得啊…
健仔應該留返喺下面間房
噉先又可以勤力啲啊
係啊…
獅子狗啊，我哋有間房，好嘢啊！
你哋小心啲啊
呢個門口可以通出外便㗎
哎吔，救命啊！
哎吔，對唔住啊
呢塊板我唔記得釘
所以至會噉樣啊，非常抱歉啊
哎吔…救命啊
我又唔係木匠師傅，難免掛一漏萬㗎喇
［獅子狗失蹤］
-好大啊
-哎吔，我見到有蛀牙啊
好得意啊…
哎吔，嗰個馬騮個樣好似健仔啊
真係好似兩兄弟喎
好似啊…似到極啊
好啦，我哋就喺呢度野餐啦，好嘛？
-贊成啊
-好啊
點解唔見咗獅子狗嘅呢？
哦，係喎
梗係周圍走蕩失路啦
佢哋真係威風凜凜喎
真係威風喎
獅子狗果然喺度喎
獅子狗啊
而家好晏㗎喇
我知你最鍾意去食嘢
快啲跟我嚟啦，好嘛？
哦，係咩？
-好味啊…
-好食啊…
-好食啊…好味啊
-真係好味道啊嗬？
好悶啊
-今日啊，真係玩得開心啊
-我好攰啊
你哋玩得咁搏命，梗係攰啦
係咩聲呢？
獅子狗！
獅子狗？哎喲…
點解唔見咗獅子狗嘅呢？
「在下要去拜師學藝，獅子狗留言」
獅子狗離家出走呀？
-獅子狗，獅子狗啊！
-獅子狗！
喂，獅子狗啊！
獅子狗！
哎吔，獅子狗究竟去咗邊呢？
點算呢？
忍…
冇晒辦法喇，揾佢唔到喎
冇錯喇
其實佢今日一直都好悶㗎
冇錯喇，在下知道獅子狗喺邊度，失陪
忍…
係邊個嚟呢吓？
我嚟喇，兩位大哥，你哋好嘛？
你究竟係何方神聖啊吓？
我個名叫做獅子狗啊
話你哋知吖，我一直好想做真獅子㗎
獅子狗呀？
乜你想成為獅子咩？
係
所以在下想拜兩位為師啊
你想做我哋嘅徒弟？
收你做徒弟都得
不過我哋嘅訓練呢，好嚴格㗎噃，嗯？
係，呢一方面唔成問題𠸏
因為在下自小呢，就苦練忍者武功㗎
我捱得住㗎嘞
忍術呀？究竟係咩東東嚟啊？
誒…而家在下獻醜喇
忍…
好啦，請兩位撲過嚟啦
我嚟喇！
好嘛？我喺呢度啊
呢次請兩位一齊撲過嚟啦，嚟啦
係忍術嘅移形换影啊
跟住呢，呢啲係分身術啊
睇住嚟喇喎，兩位
我喺呢度啊
呢一招叫「鬼嚇鬼」啊
嘩，真係好過睇戲啊
獅子係萬獸之王
發夢都估唔到，其實佢哋係咁細膽啝
真係冇用㗎嘞
哦，又係噃
忍…獅子狗返去罷啦
其實你嘅功夫仲好過獅子
使乜學佢哋喎？
你講得啱啊
不過我哋唔可以就噉離開呢一度㗎
忍…
好功夫喎
爸爸媽媽，快啲嚟睇下喂
你睇下獅子狗吖
-哎吔，係熊貓啊
-係熊貓啊
我究竟似唔似唧？
獅子狗扮唔到真獅子
不過扮咗熊貓呢
似模似樣都幾叻吖
［秋天的氣息］
大家靜啲，唔好嘈嗄
寫生嘅時間係兩小時
係秋天嘅風景，畫乜嘢都得嘅
最緊要呢，就係表達出秋天嘅氣息
噉就得㗎喇
記住啊，唔好離開太遠
好嘞，而家開始
乜嘢叫做秋天嘅氣息呢？
-係點嘅呢吓？
-你睇下公園啊
噉咪有秋天嘅氣息囖
啲樹啦，啲草啦
充分表現出秋天嘅氣息啊
真係嘎？
連草都係嘎？
當然係啦
噉…呢啲係咪啊？
係啊…
哎吔，好驚啊！
健仔你呢個人係冇啲温柔，冇啲風度㗎
係喇，柔美呀
我喺嗰度見到好多菊花啫
喺邊度啊？帶我去睇下
你跟我嚟吖嗱
我哋兩個一齊順便去嗰度畫畫咯
好啊，去喇
而家去咯
真係好喇
真係𠸏？
好啦，我一定要揾到秋天嘅氣息㗎
有人喺度燒落葉喎
冇錯喇，噉就係秋天嘅氣息啦
食得喇噃
哎吔，冇晒興趣喇
哎吔，點至係秋天嘅氣息呢吓？
而家覺得好攰啊
天空度好多白雲喎，冇錯喇
朵朵白雲就係秋天嘅氣息啦
好啦，一於畫咗佢啦
哎吔，而家腰酸骨痛啊
弊喇…
啲白雲冇晒咯
我幅畫只係畫咗一半咋
哎吔，係草蜢喎
秋天嘅昆蟲嚟喎，好極喇
喂…等陣啊，唔好走啊
喂…唔好郁啊，嚟吖
喂…唔好郁啊
哎吔，唔好郁啊
你真係唔聽話㗎喇喂
喂…
健仔，你做乜嘢啊？
已經過咗白天喇喎
你仲喺度游水？
哎吔，小靈精啊，乜你喺呢度呀？
我今次注定要失敗喇
放心啦，我明白𠸏
呢種問題好易解決嘅，等我幫你手吖
你點樣幫我啊？
我會揾到一笪理想嘅地方
畀你完成秋天嘅氣息㗎喇
忍…
睇下先
小靈精呢次想出啲咩花樣呢吓？
再過一陣呢，就見到秋天嘅景色㗎喇
係伊賀派嘅忍術樹葉染色法
忍…
我畫嚟畫去都唔似嘅
獅子狗你話點算啊？
好食啊
喂…你噉搞法點得㗎？
啲顏色冇晒喇，前功盡廢咯
秋天零舍覺得好胃口呀？
呢種感覺好難畫㗎
你快啲去啦，我發現咗秋天嘅景色喇
真係呀？快啲去咯...
等埋我啊
就係呢一樖樹喇
吓？邊度有秋天嘅氣息啊？
哎吔，又奇怪喎，點解呢？
哎吔，自動還原呀？
原來就係甘麥基喺度作怪，係咪啊？
係甲賀派嘅忍術清洗法啊
1000068
我用水壺擳啲水乜都搞掂
1001961
小靈精啊，同你較量下
1003526
哎吔，真係太過可惡啊吓
1006675
畀啲厲害你睇下啦
1007931
係伊賀忍術栗子飛鏢
1012183
-係甲賀派忍術腍柿飛鏢啊
-忍…
1015419
哎吔，咪走啊
1017485
哎吔，怕未…？
1019990
忍…唔怕㗎…
1024610
哎吔，健仔，你點樣啊？
1026094
你冇事吖嘛？
1027101
再嚟多個
1028664
整返個先
1033929
好苦啊
1037423
居然用爛腍柿嚟做飛鏢呀？
1039893
點算好呢？我幅畫未畫好
1041753
陣間點樣向老師交代喎？你話點啊？
1045421
你都算水皮喇，睇下我啦
1047230
我已經畫好咗喇
1048383
甘麥基你太卑鄙啊！
1050184
你唔使咁激氣𠸏，有人陪你啊
1052353
因為甘麥基幅畫根本係未完成𠺝
1054840
哎吔，呢次弊喇
1055884
幅畫梗係畀頭先嗰啲栗子整成噉喇
1060952
畫好喇
1061813
畀我睇下
1064169
-好靚啊
-係啊，幾好啊
1065561
-你好衰㗎
-你夠衰咯
1067311
-最衰係你啊
-係你啊
1068755
-一日最衰都係你害我啊
-最衰係你啊
1070533
-你睇下
-你想點喎？
1071988
-有咩想點啊？
-激氣啊
1073186
-最衰就係你囖
-你想點吖？
1074678
-好叻呀？
-係啊，你好叻咩？
1076638
我費事睬你啊
1078692
-哎吔
-哎吔，你做乜嘢啊？
1080073
喂，你兩個有咩拗撬啊？
1083783
做咩啊？哎吔
1084946
嗰幅畫梗係真過頭喇
1086386
畀佢食咗𠻹𠿪？真係可惜啊
1088251
你哋嘅傑作都冇埋𠻹
1090332
-今次真係可惜啊
-哎吔，嗰幅畫好靚㗎，好可惜啊
1094143
第二次再畫過啦
1097192
健仔啊，呢叫吉人天相，冇事喇
1100161
忍…